1. WfFieldValueEntity改造，去除value、idValue属性，扩展realValue、valueObj - 100%
2. 多表单对接-挂载会议卡片-进入最新自测阶段，自测进度20%
3. 表单管理器方法扩展，优化、重构 - 80%
4. 云表单创建审批流异常优化处理 - 100%
5. 表单管理列表操作菜单扩展优化 - 100%
6. 表单管理器三方对接工具类抽取及文档完善 - 100%
7. @Service改造为使用ServiceUtil.getService方式获取 - 100%
8. Context、RelateForm对应接口实现rpc分离，去除core服务下对应engine-formdef的引用 - 100%
9. test分支下对表单修改日志的放开、对独立布局三期的需求变更调整 - 100%
12. 处理跟踪安装包环境问题，（审批内部问题及时处理，三方模块问题及时跟踪）
13. 整理上下文、表单管理器、表单字段、布局浏览按钮使用文档 - 30%
14. 接口提供及优化
    1. 提供列表rpc接口，批量查询审批表单映射关系 -- 调用方（郭杰） - 100%
    2. 覆写FreeFormService类getFormdataAndLayoutById提供给规则库调用（罗威使用） - 100%
    3. 提供isNewFormDesignerByWorkflowId，判断表单设计器类型，调用方-陈明亮、电子签吴奇 - 100% 
    4. 提供根据租户查询该租户下拥有电子签字段的所有表单id - 吴景峰处使用 100%
    5. 提供getNodeIdListBindLayout接口，兼容默认布局 （江永明） - 100% 
    7. 表单复制接口重构及接入表单管理器 - 100%
    8. 表单删除、彻底删除、恢复接口重构并接入表单管理器 - 100% 验证会议卡片挂载后审批流转整个过程的可行性及问题处理 - 70%，剩余标题生成及条件的部分特殊字段还未完全测试通过 提供三方所需调用接口 - 100%

